Repository: signalapp/Signal-iOS
Catalog: Signal/translations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

# PAYMENTS_NEW_PAYMENT_ERROR_INVALID_TRANSACTION
source: Invalid transaction
ja: 無効な取引です
ko: 잘못된 거래
zh_cn: 无效交易
zh_hk: 交易無效

# PAYMENTS_NEW_PAYMENT_ERROR_OUTDATED_CLIENT
source: Update Signal to use payments.
ja: 決済機能を利用するには、Signalをアップデートしてください。
ko: 결제를 사용하려면 Signal을 업데이트하세요.
zh_cn: 请更新 Signal 以进行付款。
zh_hk: 更新 Signal 以使用付款功能。

# PAYMENTS_NEW_PAYMENT_ERROR_OUTGOING_VERIFICATION_TAKING_TOO_LONG
source: Payment not yet verified
ja: 決済はまだ確認されていません
ko: 결제가 아직 확인되지 않음
zh_cn: 付款尚未验证
zh_hk: 付款尚未驗證

# PAYMENTS_NEW_PAYMENT_ERROR_PAYMENTS_LOCK_AUTH_CANCELLED
source: Payments lock authentication cancelled.
ja: 支払いのロックの認証がキャンセルされました。
ko: 결제 잠금 인증을 취소했습니다.
zh_cn: 付款锁身份验证已取消。
zh_hk: 付款鎖定身分驗證已被取消。

# PAYMENTS_NEW_PAYMENT_ERROR_PAYMENTS_LOCK_AUTH_FAILURE
source: Payments lock authentication failure.
ja: 支払いのロックの認証に失敗しました。
ko: 결제 잠금 인증에 실패했습니다.
zh_cn: 付款锁身份验证失败。
zh_hk: 付款鎖定身分驗證失敗。

# PAYMENTS_NEW_PAYMENT_ERROR_UNKNOWN
source: Couldn't complete payment. Check your connection and try again.
ja: 決済を完了できませんでした。インターネット接続を確認して再度試してください。
ko: 결제를 완료할 수 없습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法完成付款，请检查您的连接并重试。
zh_hk: 無法完成付款。請檢查您的連線，然後重試。

# PAYMENTS_NEW_PAYMENT_ESTIMATED_FEE
source: Network Fee
ja: ネットワーク手数料
ko: 네트워크 사용료
zh_cn: 网络费
zh_hk: 網絡費用

# PAYMENTS_NEW_PAYMENT_FIAT_CONVERSION_FORMAT
source: Estimated %@
ja: 概算 %1$@
ko: 추정 %1$@
zh_cn: 估计 %1$@
zh_hk: 估計 %1$@

# PAYMENTS_NEW_PAYMENT_INVALID_AMOUNT
source: Invalid Amount
ja: 無効な金額です
ko: 잘못된 금액
zh_cn: 无效金额
zh_hk: 金額無效

# PAYMENTS_NEW_PAYMENT_MESSAGE_PLACEHOLDER
source: Note
ja: メモ
ko: 노트
zh_cn: 备注
zh_hk: 備註

# PAYMENTS_NEW_PAYMENT_PAY_BUTTON
source: Pay
ja: 送金
ko: 지불
zh_cn: 付款
zh_hk: 支付

# PAYMENTS_NEW_PAYMENT_PAYMENT_TOTAL
source: Total Amount
ja: 合計
ko: 총액
zh_cn: 总金额
zh_hk: 總金額

# PAYMENTS_NEW_PAYMENT_PROCESSING
source: Processing
ja: 処理中
ko: 처리 중
zh_cn: 处理中
zh_hk: 正在處理

# PAYMENTS_NEW_PAYMENT_RECIPIENT_AMOUNT_FORMAT
source: To %@
ja: 送金先 %1$@
ko: %1$@에게
zh_cn: 发送至 %1$@
zh_hk: 至 %1$@

# PAYMENTS_NOTIFICATION_BANNER_1
source: 1 new payment notification
ja: 1件の決済通知
ko: 새로운 결제 알림 1개
zh_cn: 1 个新的付款通知
zh_hk: 1 則新的付款通知

# PAYMENTS_NOTIFICATION_BANNER_1_WITH_DETAILS_FORMAT
source: %1$@ sent you %2$@
ja: %1$@ があなたに%2$@送金しました
ko: %1$@ 님이 %2$@을(를) 보냈습니다.
zh_cn: %1$@ 已向您发送 %2$@
zh_hk: %1$@ 向您付款 %2$@

# PAYMENTS_NOTIFICATION_BANNER_N_FORMAT
source: %@ new payment notifications
ja: %1$@件の新しい決済通知
ko: %1$@ 새로운 결제 알림
zh_cn: %1$@ 个新的付款通知
zh_hk: %1$@ 則新的付款通知

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_IN_CHAT_PAYMENT_TO
source: Payment to %1$@
ja: %1$@さんへの支払い
ko: 결제를 받을 사람: %1$@
zh_cn: 给%1$@的付款
zh_hk: 付款至 %1$@

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_IN_CHAT_PROCESSING
source: Processing payment…
ja: 決済を処理しています…
ko: 결제 처리 중…
zh_cn: 正在处理付款…
zh_hk: 正在處理付款…

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_IN_CHAT_SENT_YOU
source: %1$@ sent you
ja: %1$@ さんから送金がありました
ko: %1$@ 님이 보냄
zh_cn: %1$@已向您发送
zh_hk: %1$@ 向你發送了付款

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_IN_CHAT_YOU_SENT
source: You sent %1$@
ja: %1$@さんに送金しました
ko: 받는 사람: %1$@
zh_cn: 您已向%1$@发送
zh_hk: 你向 %1$@ 發送了付款

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_LONG_INCOMING_COMPLETE
source: Payment Complete
ja: 決済完了
ko: 결제 완료
zh_cn: 付款完成
zh_hk: 付款完成

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_LONG_INCOMING_UNVERIFIED
source: Unverified
ja: 未検証
ko: 미검증됨
zh_cn: 未验证
zh_hk: 未驗證

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_LONG_INCOMING_VERIFIED
source: Verified
ja: 検証済み
ko: 검증함
zh_cn: 已验证
zh_hk: 已驗證

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_LONG_OUTGOING_COMPLETE
source: Payment Complete
ja: 決済完了
ko: 결제 완료
zh_cn: 付款完成
zh_hk: 付款完成

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_LONG_OUTGOING_SENDING
source: Sending…
ja: 送信しています…
ko: 보내는 중…
zh_cn: 正在发送…
zh_hk: 正在傳送…

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_LONG_OUTGOING_SENT
source: Sent
ja: 送金済み
ko: 보낸 시간
zh_cn: 发送
zh_hk: 已傳送

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_LONG_OUTGOING_UNSUBMITTED
source: Preparing
ja: 準備中
ko: 준비 중
zh_cn: 正在准备
zh_hk: 正在準備

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_LONG_OUTGOING_UNVERIFIED
source: Unverified
ja: 未検証
ko: 미검증됨
zh_cn: 未验证
zh_hk: 未驗證

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_LONG_OUTGOING_VERIFIED
source: Verified
ja: 確認済み
ko: 검증함
zh_cn: 已验证
zh_hk: 已驗證

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_LONG_UNKNOWN
source: Unknown Failure
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_cn: 未知错误
zh_hk: 未知錯誤

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_SHORT_INCOMING_COMPLETE
source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_SHORT_INCOMING_UNVERIFIED
source: Unverified
ja: 未検証
ko: 미검증됨
zh_cn: 未验证
zh_hk: 未驗證

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_SHORT_INCOMING_VERIFIED
source: Verified
ja: 検証済み
ko: 검증함
zh_cn: 已验证
zh_hk: 已驗證

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_SHORT_OUTGOING_COMPLETE
source: Complete
ja: 完了
ko: 완료
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_SHORT_OUTGOING_SENDING
source: Sending…
ja: 送信しています…
ko: 보내는 중…
zh_cn: 正在发送…
zh_hk: 正在傳送…

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_SHORT_OUTGOING_SENT
source: Sent
ja: 送金済み
ko: 보낸 시간
zh_cn: 发送
zh_hk: 已傳送

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_SHORT_OUTGOING_UNSUBMITTED
source: Preparing
ja: 準備しています
ko: 준비 중
zh_cn: 正在准备
zh_hk: 正在準備

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_SHORT_OUTGOING_UNVERIFIED
source: Unverified
ja: 未検証
ko: 미검증됨
zh_cn: 未验证
zh_hk: 未驗證

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_SHORT_OUTGOING_VERIFIED
source: Verified
ja: 検証済み
ko: 검증함
zh_cn: 已验证
zh_hk: 已驗證

# PAYMENTS_PAYMENT_STATUS_SHORT_UNKNOWN
source: Unknown Failure
ja: 不明なエラー
ko: 알 수 없는 오류
zh_cn: 未知错误
zh_hk: 未知錯誤

# PAYMENTS_PREVIEW_TEXT_QUOTED_REPLY
source: Payment: %1$@ %2$@
ja: 決済金額：%1$@ %2$@
ko: 결제: %1$@%2$@
zh_cn: 付款：%1$@ %2$@
zh_hk: 付款：%1$@ %2$@

# PAYMENTS_PREVIEW_TEXT_UNKNOWN
source: Unknown Payment
ja: 不明な決済です
ko: 알 수 없는 결제
zh_cn: 未知付款
zh_hk: 未知的付款

# PAYMENTS_RECIPIENT_MISSING_PROFILE_KEY_MESSAGE_W_MESSAGES
source: To send a payment to this user they need to accept a message request from you.
ja: このユーザに送金するには、相手があなたからのメッセージ申請を受け入れる必要があります。
ko: 사용자에게 지불을 보내려면 사용자의 메시지 요청을 수락해야 합니다.
zh_cn: 为了发送付款，该用户需接受您的消息请求。
zh_hk: 若要發送付款給此使用者，對方需先接受您的訊息請求。

# PAYMENTS_RECIPIENT_MISSING_PROFILE_KEY_MESSAGE_WO_MESSAGES
source: To send a payment to this user they need to accept a message request from you. Send them a message to create a message request.
ja: このユーザに送金するには、相手があなたからのメッセージ申請を受け入れる必要があります。メッセージ申請を行うため、メッセージを送信してください。
ko: 사용자에게 지불을 보내려면 사용자의 메시지 요청을 수락해야 합니다. 메시지를 전송하여 메시지 요청을 생성하세요.
zh_cn: 为了发送付款，该用户需接受您的消息请求。请向他们发送消息，来创建消息请求。
zh_hk: 若要發送付款給此使用者，對方需先接受您的訊息請求。請傳送一則訊息以建立訊息請求。

# PAYMENTS_RECIPIENT_MISSING_PROFILE_KEY_TITLE
source: Can’t send payment
ja: 送金できません
ko: 결제를 전송할 수 없음
zh_cn: 无法发送付款
zh_hk: 無法發送付款

# PAYMENTS_RECIPIENT_PAYMENTS_NOT_ENABLED_BUTTON
source: Send Request
ja: リクエストを送信する
ko: 요청 보내기
zh_cn: 发送请求
zh_hk: 傳送請求

# PAYMENTS_RECIPIENT_PAYMENTS_NOT_ENABLED_MESSAGE
source: Do you want to send them a request to activate Payments?
ja: 決済機能を有効にするリクエストを送信しますか？
ko: 결제를 활성화해달라는 요청을 보낼까요?
zh_cn: 要给对方发送激活付款请求吗？
zh_hk: 你想向他們傳送啟動付款的請求嗎？

# PAYMENTS_RECIPIENT_PAYMENTS_NOT_ENABLED_TITLE
source: %1$@ hasn't activated Payments
ja: %1$@ さんは決済機能を有効にしていません
ko: %1$@ 님이 결제를 아직 활성화하지 않았습니다.
zh_cn: %1$@还未激活付款
zh_hk: %1$@ 尚未啟動付款

# PAYMENTS_THREAD_PREVIEW_TEXT
source: 💳 Payment
ja: 💳 決済
ko: 💳 결제
zh_cn: 💳 付款
zh_hk: 💳 付款

# PAYMENTS_TRANSFER_OUT_PAYMENT
source: Transfer Out
ja: 振替
ko: 출금
zh_cn: 转出
zh_hk: 轉出

# PAYMENTS_UNIDENTIFIED_PAYMENT_INCOMING
source: Received Payment
ja: 着金した決済
ko: 지불 수신됨
zh_cn: 已接收付款
zh_hk: 已收到付款

# PAYMENTS_UNIDENTIFIED_PAYMENT_OUTGOING
source: Sent Payment
ja: 送金した決済
ko: 지불 발신됨
zh_cn: 已发送付款
zh_hk: 已付款

# PAYMENTS_UNKNOWN_PAYMENT
source: Invalid Payment
ja: 無効な決済
ko: 잘못된 결제
zh_cn: 无效付款
zh_hk: 付款無效

# PENDING_CHANGES_ACTION_SHEET_MESSAGE
source: Would you like to discard these changes?
ja: 変更を破棄しますか？
ko: 변경사항을 파기하시겠습니까?
zh_cn: 您是否要撤销这些修改？
zh_hk: 是否放棄更改？

# PENDING_CHANGES_ACTION_SHEET_TITLE
source: Unsaved Changes
ja: 未保存の変更
ko: 저장하지 않은 변경사항
zh_cn: 未保存的修改
zh_hk: 未儲存的變更

# PENDING_GROUP_MEMBERS_ACCEPT_REQUEST_BUTTON
source: Add to Group
ja: グループに追加する
ko: 그룹에 추가
zh_cn: 新增到群组
zh_hk: 新增至群組

# PENDING_GROUP_MEMBERS_ACCEPT_REQUEST_CONFIRMATION_TITLE_FORMAT
source: Add “%@” to the group?
ja: 「%1$@」をこのグループに追加しますか？
ko: "%1$@" 님을 그룹에 추가하시겠습니까?
zh_cn: 将“%1$@”添加到群组？
zh_hk: 要將「%1$@」加入群組嗎？

# PENDING_GROUP_MEMBERS_DENY_REQUEST_BUTTON
source: Deny Request
ja: 申請を拒否する
ko: 요청 거절
zh_cn: 拒绝入群申请
zh_hk: 拒絕請求

# PENDING_GROUP_MEMBERS_DENY_REQUEST_CONFIRMATION_TITLE_FORMAT
source: Deny request from “%@”? They will not be able to request to join via the group link again.
ja: 「%1$@」からの申請を拒否しますか？申請者は、このグループリンクから再申請できなくなります。
ko: “%1$@” 님의 요청을 거부할까요? 더 이상 그룹 링크를 통한 참가를 요청할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 要拒绝“%1$@”的请求吗？对方将无法再通过群组链接申请加入群组。
zh_hk: 要拒絕「%1$@」的請求嗎？對方將無法透過群組連結再次請求加入。

# PENDING_GROUP_MEMBERS_NO_PENDING_MEMBER_REQUESTS
source: There are no pending member requests.
ja: 保留中のメンバー申請はありません。
ko: 대기 중인 멤버 요청이 없습니다.
zh_cn: 没有待处理的入群申请。
zh_hk: 沒有待處理的成員請求。

# PENDING_GROUP_MEMBERS_NO_PENDING_MEMBERS
source: No invites to show.
ja: 招待はありません。
ko: 표시할 초대가 없습니다.
zh_cn: 暂无邀请通知。
zh_hk: 暫無邀請處理。

# PENDING_GROUP_MEMBERS_REQUEST_APPROVED_FORMAT
source: Added “%@”.
ja: 「%1$@」を追加しました。
ko: '%1$@' 님을 추가했습니다.
zh_cn: 已添加“%1$@”。
zh_hk: 已新增「%1$@」。

# PENDING_GROUP_MEMBERS_REQUEST_BANNER_VIEW_REQUESTS
source: View Requests
ja: 申請を見る
ko: 요청 보기
zh_cn: 查看入群申请
zh_hk: 檢視入群申請

# PENDING_GROUP_MEMBERS_REQUEST_DENIED_FORMAT
source: Denied “%@”.
ja: 「%1$@」を拒否しました。
ko: '%1$@' 님을 거절했습니다.
zh_cn: 已拒绝“%1$@”。
zh_hk: 已拒絕「%1$@」。

# PENDING_GROUP_MEMBERS_REVOKE_INVITE_1_BUTTON
source: Revoke Invite
ja: 招待を取り消す
ko: 초대 취소
zh_cn: 撤回邀请
zh_hk: 撤銷邀請

# PENDING_GROUP_MEMBERS_REVOKE_LOCAL_INVITE_CONFIRMATION_TITLE_1_FORMAT
source: Revoke group invite for “%@”?
ja: 「%1$@」に対するグループへの招待を取り消しますか？
ko: '%1$@' 님에게 보낸 그룹 초대를 취소하시겠습니까?
zh_cn: 要撤回对“%1$@”的群组邀请？
zh_hk: 要撤銷對「%1$@」的群組邀請嗎？

# PENDING_GROUP_MEMBERS_SECTION_FOOTER_INVITES_FROM_OTHER_MEMBERS
source: Details of people invited by other group members are not shown. If invitees choose to join, their information will be shared with the group at that time. They will not see any messages in the group until they join.
ja: 他のグループメンバーが招待したユーザの詳細は表示されません。招待されたユーザが参加した時点で、グループ内で共有されます。招待されたユーザは、参加するまでグループ内のメッセージを閲覧できません。
ko: 다른 그룹 멤버들이 초대한 사람들의 세부정보는 표시되지 않습니다. 초대된 사람이 그룹에 참가한다면 해당인의 정보가 그룹에 즉시 공유됩니다. 초대된 사람은 참가할 때까지 그룹 내 메시지를 볼 수 없습니다.
zh_cn: 被其他用户邀请的用户详情暂时不可见。如果受邀者同意加入，这时他的资料才会对群内可见。在他们加入群组前，不会收到来自群组的任何消息。
zh_hk: 由其他群組成員邀請的人不會在此顯示其詳細資料。若獲邀的人選擇加入，其資訊屆時將與群組分享，加入之前概不會看見群組中任何訊息。

# PENDING_GROUP_MEMBERS_SECTION_FOOTER_PENDING_MEMBER_REQUESTS_FORMAT
source: People on this list are attempting to join “%@” via the group link.
ja: このリストの人々が、グループリンクから「%1$@」への参加を申請しています。
ko: 그룹 링크로 "%1$@"에 참가하려는 사람들의 목록입니다.
zh_cn: 此表中的人想通过群组链接加入“%1$@”。
zh_hk: 此清單上的人正嘗試透過群組連結加入「%1$@」。

# PENDING_GROUP_MEMBERS_SECTION_TITLE_INVALID_INVITES
source: Invalid Invites
ja: 不正な招待
ko: 잘못된 초대
zh_cn: 无效邀请
zh_hk: 無效邀請

# PENDING_GROUP_MEMBERS_SECTION_TITLE_INVITES_FROM_OTHER_MEMBERS
source: Invited by Others
ja: 他のメンバーの招待
ko: 다른 사용자의 초대
zh_cn: 其他人已邀请
zh_hk: 受其他人邀請

# PENDING_GROUP_MEMBERS_SECTION_TITLE_PEOPLE_YOU_INVITED
source: Invited by You
ja: あなたの招待
ko: 사용자의 초대
zh_cn: 您已邀请
zh_hk: 受您邀請

# PER_MESSAGE_EXPIRATION_EXPIRED
source: Expired
ja: 期限切れ
ko: 만료됨
zh_cn: 已到期
zh_hk: 已過期

# PER_MESSAGE_EXPIRATION_INVALID_CONTENT
source: Error handling incoming message
ja: 受信メッセージの処理エラー
ko: 받은 메시지 처리 중 오류 발생
zh_cn: 处理传入消息时出错
zh_hk: 處理傳入訊息時發生錯誤

# PER_MESSAGE_EXPIRATION_NOT_VIEWABLE
source: View-once media
ja: 使い捨てメディア
ko: 한 번만 볼 수 있는 미디어
zh_cn: 一次性媒体
zh_hk: 閱後即焚媒體

# PER_MESSAGE_EXPIRATION_OUTGOING_MESSAGE
source: Media
ja: メディア
ko: 미디어
zh_cn: 媒体
zh_hk: 媒體

# PER_MESSAGE_EXPIRATION_PHOTO_PREVIEW
source: View-once photo
ja: 使い捨て写真
ko: 한 번만 볼 수 있는 사진
zh_cn: 一次性图片
zh_hk: 閱後即焚相片

# PER_MESSAGE_EXPIRATION_VIDEO_PREVIEW
source: View-once video
ja: 使い捨て動画
ko: 한 번만 볼 수 있는 동영상
zh_cn: 一次性视频
zh_hk: 閱後即焚影片

# PER_MESSAGE_EXPIRATION_VIEW_PHOTO
source: View Photo
ja: 写真を見る
ko: 사진 보기
zh_cn: 查看照片
zh_hk: 檢視照片

# PER_MESSAGE_EXPIRATION_VIEW_VIDEO
source: View Video
ja: 動画を見る
ko: 동영상 보기
zh_cn: 查看视频
zh_hk: 檢視影片

# PER_MESSAGE_EXPIRATION_VIEWED
source: Viewed
ja: 閲覧済み
ko: 조회함
zh_cn: 已阅
zh_hk: 已看過

# PHONE_NUMBER_DISCOVERABILITY_EVERYBODY
source: Everybody
ja: 全員
ko: 모두에게 허용
zh_cn: 所有人
zh_hk: 所有人

# PHONE_NUMBER_DISCOVERABILITY_EVERYBODY_DESCRIPTION
source: Anyone who has your phone number will see you're on Signal and can start chats with you.
ja: あなたの電話番号を知っている人は誰でも、あなたがSignal利用者であることがわかり、チャットを始めることができます。
ko: 내 전화번호가 있는 사람은 Signal에서 나를 보고 나와 대화를 시작할 수 있습니다.
zh_cn: 知道您的手机号码的任何人均可以在 Signal 上看到您的上线状态，并可以开始跟您聊天。
zh_hk: 任何擁有你電話號碼的人都會看到你在使用 Signal，並可以開始與你聊天。

# PHONE_NUMBER_DISCOVERABILITY_NOBODY
source: Nobody
ja: なし
ko: 모두에게 금지
zh_cn: 没有人
zh_hk: 沒有人

# PHONE_NUMBER_DISCOVERABILITY_NOBODY_DESCRIPTION
source: Nobody will be able to see you're on Signal unless you message them or have an existing chat with them.
ja: あなたからメッセージを送るか、以前からチャットをやりとりしていない限り、あなたがSignalを利用していることは誰にもわかりません。
ko: 내가 메시지를 보내는 사용자 또는 기존 대화 기록이 있는 사용자를 제외하고는 아무도 Signal에서 나를 볼 수 없습니다.
zh_cn: 没人能在 Signal 上看到您的上线状态，除非您给对方发送消息，或与对方有一个现有的聊天窗口。
zh_hk: 除非你向對方傳送訊息或與對方已有聊天紀錄，否則沒有人能看到你使用 Signal。

# PHONE_NUMBER_EXAMPLE_FORMAT
source: Example: %@
ja: 例: %1$@
ko: 예시: %1$@
zh_cn: 范例：%1$@
zh_hk: 範例：%1$@

# PHONE_NUMBER_SHARING_EVERYBODY
source: Everybody
ja: 全員
ko: 모두에게 허용
zh_cn: 所有人
zh_hk: 所有人

# PHONE_NUMBER_SHARING_EVERYBODY_DESCRIPTION
source: Your phone number will be visible to people and groups you message.
ja: あなたの電話番号は、あなたがメッセージを送信した相手とグループに表示されます。
ko: 내가 메시지를 보내는 사람과 그룹에 내 전화번호가 표시됩니다.
zh_cn: 您的手机号码将对您发送消息的用户和群组可见。
zh_hk: 所有你傳送訊息的人和群組都能看見你的電話號碼。

# PHONE_NUMBER_SHARING_NOBODY
source: Nobody
ja: なし
ko: 모두에게 금지
zh_cn: 没有人
zh_hk: 沒有人

# PHONE_NUMBER_SHARING_NOBODY_DESCRIPTION_DISCOVERABILITY_EVERYBODY
source: Your phone number will not be visible to anyone unless they have it saved in their phone’s contacts.
ja: 相手の携帯電話の連絡先に保存されていない限り、あなたの電話番号は誰にも表示されません。
ko: 휴대폰 연락처에 내 전화번호를 저장한 사람을 제외하고 다른 사람에게 전화번호가 표시되지 않습니다.
zh_cn: 您的手机号码将对任何人不可见，除非对方已将其保存在自己的手机通讯录中。
zh_hk: 任何人都無法看到你的電話號碼，除非他們將其儲存在手機通訊錄中。

# PHONE_NUMBER_SHARING_NOBODY_DESCRIPTION_DISCOVERABILITY_NOBODY
source: Your phone number will not be visible to anyone.
ja: あなたの電話番号は誰にも表示されません。
ko: 전화번호가 다른 사람에게 표시되지 않습니다.
zh_cn: 您的手机号码将对任何人不可见。
zh_hk: 任何人都無法看到你的電話號碼。

# PHONE_NUMBER_TYPE_HOME
source: Home
ja: 自宅
ko: 집
zh_cn: 住宅
zh_hk: 住家

# PHONE_NUMBER_TYPE_HOME_FAX
source: Home Fax
ja: 自宅FAX
ko: FAX (집)
zh_cn: 住宅传真
zh_hk: 住宅傳真

# PHONE_NUMBER_TYPE_MAIN
source: Main
ja: メイン
ko: 주 전화
zh_cn: 主要
zh_hk: 主要

# PHONE_NUMBER_TYPE_MOBILE
source: Mobile
ja: 携帯
ko: 모바일
zh_cn: 手机
zh_hk: 手機

# PHONE_NUMBER_TYPE_OTHER
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他
zh_hk: 其他

# PHONE_NUMBER_TYPE_OTHER_FAX
source: Other Fax
ja: その他FAX
ko: FAX (기타)
zh_cn: 其他传真
zh_hk: 其他傳真

# PHONE_NUMBER_TYPE_PAGER
source: Pager
ja: ポケベル
ko: 호출기
zh_cn: 寻呼机
zh_hk: 傳呼機

# PHONE_NUMBER_TYPE_WORK
source: Work
ja: 職場
ko: 회사
zh_cn: 工作
zh_hk: 工作

# PHONE_NUMBER_TYPE_WORK_FAX
source: Work Fax
ja: 職場FAX
ko: FAX (회사)
zh_cn: 工作传真
zh_hk: 工作傳真

# PHOTO_CAPTURE_GENERIC_ERROR
source: Unable to capture image.
ja: 画像をキャプチャできません。
ko: 사진을 캡처할 수 없습니다.
zh_cn: 无法拍摄图片。
zh_hk: 無法擷取影像。

# PHOTO_CAPTURE_UNABLE_TO_CAPTURE_IMAGE
source: Unable to capture image.
ja: 画像をキャプチャできません。
ko: 사진을 캡처할 수 없습니다.
zh_cn: 无法拍摄图片。
zh_hk: 無法擷取影像。

# PHOTO_CAPTURE_UNABLE_TO_INITIALIZE_CAMERA
source: Failed to configure camera.
ja: カメラを設定できませんでした。
ko: 카메라를 구성할 수 없습니다.
zh_cn: 配置摄像头失败。
zh_hk: 無法設定相機。

# PHOTO_CAPTURE_USERNAME_QR_CODE_FOUND_CTA
source: Go to chat
ja: チャットする
ko: 대화로 이동
zh_cn: 前往聊天
zh_hk: 前往聊天

# PHOTO_CAPTURE_USERNAME_QR_CODE_FOUND_MESSAGE_FORMAT
source: Start a chat with “%@”
ja: 「%1$@」とのチャットを始める
ko: '%1$@ 님'과 대화를 시작해 보세요.
zh_cn: 向“%1$@”发起聊天
zh_hk: 開始與「 %1$@ 」聊天

# PHOTO_CAPTURE_USERNAME_QR_CODE_FOUND_TITLE_FORMAT
source: %@ found
ja: %1$@が見つかりました
ko: %1$@ 님을 찾았습니다.
zh_cn: 已找到%1$@
zh_hk: 找到 %1$@

# PHOTO_CAPTURE_VIDEO_SIZE_ERROR
source: Video too long.
ja: 動画が長すぎます。
ko: 동영상이 너무 깁니다.
zh_cn: 视频太长。
zh_hk: 影片太長。

# PIN_ACTION
source: Pin
ja: ピン留めする
ko: 고정
zh_cn: 置顶
zh_hk: 釘選

# PIN_CHANGE_ERROR_MESSAGE
source: Couldn't create your new PIN. Your existing PIN has been disabled. Check your connection and try again.
ja: 新規のPINを作成できず、既存のPINは無効化されました。インターネット接続を確認して再度試してください。
ko: 새로운 PIN을 만들 수 없습니다. 기존 PIN을 비활성화했습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法创建您的新 PIN 码。您的现有 PIN 码已被禁用。请检查您的网络连接并重试。
zh_hk: 無法建立您的新 PIN 碼。您現有的 PIN 碼已停用。請檢查您的連線，然後再試一次。

# PIN_CHANGE_ERROR_TITLE
source: PIN Change Failed
ja: PINの変更に失敗しました
ko: PIN 변경 실패
zh_cn: PIN 码更改失败
zh_hk: PIN 碼變更失敗

# PIN_CREATION_ALPHANUMERIC_HINT
source: PIN must be at least 4 characters
ja: PINは4文字以上にしてください
ko: PIN은 최소 4자리입니다
zh_cn: PIN 码至少要有4个字符。
zh_hk: PIN 碼須至少為 4 個字元

# PIN_CREATION_CHANGING_TITLE
source: Change your PIN
ja: PINの変更
ko: PIN 변경
zh_cn: 更改 PIN 码
zh_hk: 變更您的 PIN 碼

# PIN_CREATION_CONFIRM_TITLE
source: Confirm your PIN
ja: PINの確認
ko: PIN 확인
zh_cn: 确认 PIN 码
zh_hk: 確認您的 PIN 碼。

# PIN_CREATION_CONFIRMATION_EXPLANATION
source: Enter the PIN you just created.
ja: 先ほど作成したPINを入力してください。
ko: 방금 만든 PIN을 입력하세요.
zh_cn: 输入你刚刚创建的 PIN 码。
zh_hk: 請輸入你剛剛建立的 PIN 碼。

# PIN_CREATION_CREATE_ALPHANUMERIC
source: Create Alphanumeric PIN
ja: 英数字のPINを作成
ko: 영숫자 PIN 만들기
zh_cn: 创建字母与数字混合的 PIN 码
zh_hk: 建立包含字母及數字的 PIN 碼

# PIN_CREATION_CREATE_NUMERIC
source: Create Numeric PIN
ja: 数字のPINを作成
ko: 숫자 PIN 만들기
zh_cn: 创建纯数字 PIN 码
zh_hk: 建立數字 PIN 碼

# PIN_CREATION_DISABLE_CONFIRMATION_ACTION
source: Disable PIN
ja: PINを無効化
ko: PIN 끄기
zh_cn: 禁用 PIN 码
zh_hk: 停用 PIN 碼

# PIN_CREATION_DISABLE_CONFIRMATION_MESSAGE
source: If you disable the PIN, you will lose all data when you re-register Signal unless you transfer it from another iOS device. You can not turn on Registration Lock while the PIN is disabled.
ja: PINを無効にすると、他のiOS端末から移行しない限り、Signalに再登録する際すべてのデータが失われます。PINを無効にしている間は登録ロックは使用できません。
ko: PIN을 끌 경우, 또다른 iOS 기기에서 이동하지 않은 채로 Signal에 재등록할 때 모든 데이터를 잃어버리게 됩니다. PIN이 꺼져 있을 때에는 등록 잠금을 켤 수 없습니다.
zh_cn: 若禁用 PIN 码，您在重新注册 Signal 后只能通过迁移其它 iOS 设备数据恢复账户数据，否则您将丢失所有数据。PIN 禁用时，无法启用注册锁定。
zh_hk: 若您停用 PIN 碼，當您重新註冊 Signal 時，除非透過另一部 iOS 裝置來轉移資料，否則您將遺失所有資料。PIN 碼停用時無法開啟註冊鎖。

# PIN_CREATION_DISABLE_CONFIRMATION_TITLE
source: Warning
ja: ご注意ください
ko: 경고
zh_cn: 警告
zh_hk: 警告

# PIN_CREATION_EXPLANATION
source: PINs keep information stored with Signal encrypted so only you can access it. Your profile, settings, and contacts will restore when you reinstall. You won’t need your PIN to open the app.
ja: Signal内に保存された情報は、PINにより暗号化を保持されるため、あなたのみアクセスできます。PINを使うことで、Signalの再インストール時にあなたのプロフィール、設定および連絡先が復元されます。アプリを開く際にはPINは必要はありません。
ko: PIN 번호는 Signal에 저장된 정보를 암호화하여 오직 나만 접근할 수 있게 만듭니다. 내 프로필, 설정, 그리고 연락처는 Signal을 다시 설치할 때 복원됩니다.
zh_cn: PIN 用于加密 Signal 存储的信息，这样只有你可以访问。重装之后，可恢复你的个人资料、设置和联系人。打开 Signal 无需使用 PIN。
zh_hk: PIN 碼讓在 Signal 中的資訊得以加密保存並僅供您存取。當您重新安裝時，您的個人資料、設定和聯絡人將會還原。開啟應用程式不需輸入 PIN 碼。

# PIN_CREATION_LEARN_MORE
source: More About PINs
ja: PIN とは？
ko: PIN에 관한 자세한 정보
zh_cn: 进一步了解 PIN 码
zh_hk: 更多 PIN 碼資訊

# PIN_CREATION_LEARN_MORE_TEXT
source: PINs keep your information stored with Signal encrypted so only you can access it. Your profile, settings and contacts will restore when you reinstall.
ja: Signal 内に保存された情報は、PIN により暗号化を保持されるため、あなたのみがアクセスできます。PIN を使うことで、再インストール時にあなたのプロフィール、設定および連絡先が復元されます。
ko: PIN은 사용자만 액세스할 수 있도록 사용자 정보를 Singal에 암호화하여 저장합니다. 다시 설치하면 프로필, 설정, 연락처가 복원됩니다.
zh_cn: PIN 码可以为您储存在 Signal 上的信息提供加密保护，确保只有您可以访问这些信息。当您重新安装 Signal 时，PIN 码可以恢复您的个人资料、设置和联系人。
zh_hk: PIN 碼讓在 Signal 中的資訊得以加密保存並僅供你存取。當你重新安裝時，你的個人資料、設定和聯絡人將會還原。

# PIN_CREATION_LEARN_MORE_TITLE
source: About Signal PINs
ja: Signal PIN について
ko: Signal PIN 정보
zh_cn: 关于 Signal PIN 码
zh_hk: 關於 Signal PIN 碼

# PIN_CREATION_MISMATCH_ERROR
source: PINs don’t match. Try again.
ja: PINが一致しません。再度試してください。
ko: PIN이 일치하지 않습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: PIN 不匹配。请重试。
zh_hk: PIN 碼不匹配。請再試一次。

# PIN_CREATION_NO_NETWORK_ERROR_MESSAGE
source: Check your connection and try again.
ja: インターネット接続を確認して再度試してください。
ko: 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 请检查您的网络连接并重试。
zh_hk: 請檢查您的連線，然後再試一次。

# PIN_CREATION_NO_NETWORK_ERROR_TITLE
source: No Network Connection
ja: ネットワーク接続がありません
ko: 네트워크 연결 없음
zh_cn: 无网络连接
zh_hk: 無網絡連線

# PIN_CREATION_NUMERIC_HINT
source: PIN must be at least 4 digits
ja: PINは4桁以上の数字にしてください
ko: PIN은 최소 4자리입니다
zh_cn: PIN 码至少需要4位数。
zh_hk: PIN 須至少為 4 個字元

# PIN_CREATION_PIN_CONFIRMATION_HINT
source: Re-enter PIN
ja: PINを再入力してください
ko: PIN 재입력
zh_cn: 重新输入 PIN
zh_hk: 重新輸入 PIN 碼

# PIN_CREATION_PIN_PROGRESS
source: Creating PIN…
ja: PINを作成しています…
ko: PIN 생성 중…
zh_cn: 正在创建 PIN…
zh_hk: 正在建立 PIN 碼…

# PIN_CREATION_RECREATION_EXPLANATION
source: You can change your PIN as long as this device is registered.
ja: この端末が登録されていればPINの変更が可能です。
ko: 이 기기가 등록된 동안 PIN은 언제든지 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 你可以在你的已经登录过的设备上更改你的 PIN 码
zh_hk: 只要此裝置維持登記，您可隨時變更您的 PIN 碼。

# PIN_CREATION_REGLOCK_CONFIRMATION_ACTION
source: Turn Off
ja: 無効にする
ko: 끄기
zh_cn: 关闭
zh_hk: 關閉

# PIN_CREATION_REGLOCK_CONFIRMATION_MESSAGE
source: To disable your PIN, you first have to turn off Registration Lock.
ja: PINを無効にする前に、登録ロックを解除してください。
ko: PIN을 끄기 전 먼저 등록 잠금부터 꺼야 합니다.
zh_cn: 禁用 PIN 码前必须先关闭注册锁定。
zh_hk: 如要停用您的 PIN 碼，首先須關閉註冊鎖。

# PIN_CREATION_REGLOCK_CONFIRMATION_TITLE
source: Turn Off Registration Lock?
ja: 登録ロックを無効にしますか？
ko: 등록 잠금을 끄시겠습니까?
zh_cn: 关闭注册锁定？
zh_hk: 要關閉註冊鎖？

# PIN_CREATION_REGLOCK_ERROR_MESSAGE
source: PIN creation succeeded, but registration lock could not be enabled. Check your connection and try again.
ja: PINを作成しましたが、登録ロックを有効化できませんでした。インターネット接続を確認して再度試してください。
ko: PIN을 만들었으나 등록 잠금을 활성화하지 못했습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: PIN 码创建成功，但注册锁定无法启用。请检查您的网络连接并重试。
zh_hk: PIN 碼建立成功，惟註冊鎖定無法啟用。請檢查您的連線，然後再試一次。

# PIN_CREATION_REGLOCK_ERROR_TITLE
source: Enable Registration Lock Failed
ja: 登録ロックを有効化できませんでした
ko: 등록 잠금 활성화 실패
zh_cn: 注册锁定启用失败
zh_hk: 啟用註冊鎖定失敗

# PIN_CREATION_SKIP
source: Disable PIN
ja: PINを無効にする
ko: PIN 끄기
zh_cn: 禁用 PIN 码
zh_hk: 停用 PIN 碼

# PIN_CREATION_TITLE
source: Create your PIN
ja: PINの作成
ko: 내 PIN 만들기
zh_cn: 创建您的 PIN
zh_hk: 建立您的 PIN 碼

# PIN_CREATION_WEAK_ERROR
source: Choose a stronger PIN
ja: もっと強力なPINを選択してください
ko: 더 강력한 PIN 선택
zh_cn: 此 PIN 码过于简单
zh_hk: 選擇一個更強的 PIN 碼

# PIN_CREATION_WEAK_ERROR_MESSAGE
source: PINs keep your information stored with Signal encrypted so only you can access it. Choose a stronger PIN to protect your account.
ja: Signal内に保存された情報は、PINにより暗号化を保持されるため、あなたのみアクセスできます。アカウント保護のために、より強力なPINを選択しましょう。
ko: PIN은 사용자만 액세스할 수 있도록 사용자 정보를 Singal에 암호화하여 저장합니다. 더욱 강력한 PIN을 선택하여 계정을 보호하세요.
zh_cn: PIN 码可以为您储存在 Signal 上的信息提供加密保护，这样只有您可以访问这些信息。请选择一个更强的 PIN 码来保护您的账户吧。
zh_hk: PIN 碼讓在 Signal 中的資訊得以加密保存並僅供你存取。選擇更強的 PIN 碼以保護你的帳戶。

# PIN_DISABLE_ERROR_MESSAGE
source: Your PIN was not able to be disabled.
ja: PINを無効にできませんでした。
ko: PIN을 비활성화할 수 없습니다.
zh_cn: 您的 PIN 码无法被禁用。
zh_hk: 無法停用你的 PIN 碼。

# PIN_DISABLE_ERROR_TITLE
source: PIN Disable Failed
ja: PINの無効化に失敗
ko: PIN 끄기 실패
zh_cn: 禁用 PIN 失败
zh_hk: PIN 碼禁用失敗

# PIN_ENTER_EXISTING_SKIP
source: Skip PIN
ja: PIN を使用しない
ko: PIN 건너뛰기
zh_cn: 跳过 PIN 码
zh_hk: 跳過 PIN 碼

# PIN_RECREATION_ERROR_TITLE
source: PIN Creation Failed
ja: PINの作成に失敗しました
ko: PIN 생성 실패
zh_cn: PIN 码创建失败
zh_hk: PIN 碼建立失敗

# PIN_RECRETION_ERROR_MESSAGE
source: Couldn’t create your PIN. Check your connection and try again.
ja: PINを作成できませんでした。インターネット接続を確認して再度試してください。
ko: PIN을 만들 수 없습니다. 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_cn: 无法创建您的 PIN 码。请检查您的网络连接并重试。
zh_hk: 無法建立您的 PIN 碼。請檢查您的連線，然後再試一次。

# PIN_REMINDER_EXPLANATION
source: To help you memorize your PIN, we’ll ask you to enter it periodically. We’ll ask less over time.
ja: PINを覚えていただくため、定期的に入力をお願いしています。頻度は次第に少なくなります。
ko: 주기적으로 PIN을 입력하면 외우는 데 도움이 됩니다. 가끔 여쭤보겠습니다.
zh_cn: 为了帮助您牢记 PIN，我们会定期要求您输入。此频率会逐渐降低。
zh_hk: 為幫助您記住您的 PIN 碼，我們將定期要求您輸入 PIN 碼。隨著時間過去，我們會減少要求。

# PIN_REMINDER_FORGOT_PIN
source: Forgot your PIN?
ja: PINを忘れましたか？
ko: PIN을 잊으셨나요?
zh_cn: 忘记了 PIN？
zh_hk: 忘記你的 PIN 碼?

# PIN_REMINDER_MEGAPHONE_ACTION
source: Verify PIN
ja: PINの確認
ko: PIN 인증
zh_cn: 验证PIN
zh_hk: 驗證 PIN 碼

# PIN_REMINDER_MEGAPHONE_BODY
source: We’ll occasionally ask you to verify your PIN so that you remember it.
ja: PINを忘れないよう、時々確認を行います。
ko: PIN 번호를 기억할 수 있도록 가끔 확인 창을 띄웁니다.
zh_cn: 我们会不定期要求你验证你的 PIN 码以保证你没有忘记它。
zh_hk: 我們偶爾會要求您驗證您的 PIN 碼，以確保您能記住它。

# PIN_REMINDER_MEGAPHONE_FEW_DAYS_SUCCESSFUL_TOAST
source: PIN correct. We’ll remind you again in a few days.
ja: 正しいPINが入力されました。数日後に再度確認があります。
ko: PIN이 올바릅니다. 며칠 후에 다시 알려드리겠습니다.
zh_cn: PIN 码正确。我们会在几天后再次提醒您。
zh_hk: PIN 碼正確。幾天後我們將會再次提醒你。
